الشخصيات، والأفعال، والأماكن، والمهن،
والأحداث الواردة في هذه السلسلة خيالية
ومُصممة لأغراض الترفيه فقط.
لا تهدف هذه الرسائل إلى حث
أو تشجيع أي سلوك في المسلسل.
يُنصح بمشاهدة المحتوى بحذر.
هاه؟
لقد آذتها العائلة التي تبنت مارن.
إنها في المستشفى.
خَوخ!
أشعر بالأسى الشديد تجاهها.
لا بأس.
هي بأمان الآن.
السيد موك.
لو أن موك أوقف رجالنا في وقت لاحق،
لكان قد مات.
هل هذه هي المفاجأة بشأنك يا كيان؟
هل وقع ذلك الطفل في حب
صاحبة شركة العطور؟
أم وريث عائلة لي؟
بيتش تحبني.
إنه يحبني كما أنا.
أرجو منك أن تتولى أمر
المافيا المزيفة مثل كيان نيابةً عني.
أوه، ما هذا الصوت؟
هل أنت متأكد من هذا؟
ألن يغضب السيد بيتش عندما يستيقظ؟
أفعل هذا لأني أحبه.
أعتقد أن بيتش ستتفهم الأمر.
كن أكثر لطفاً.
يجب أن تبقى جميع العناصر
في حالتها الأصلية.
لا تتلفها.
ماذا يحدث هنا؟
صباح الخير.
ماذا تفعل بمنزلي؟
بعد أيام وليالٍ
من التفكير ملياً في الأمر،
لقد اتخذت قراري.
ما هذا؟
ستنتقلين للعيش معي
عندما نتزوج يا لوكبيتش.
ماذا؟!
لا يمكنك ببساطة تحريك الأشياء
في منزلي بهذه الطريقة.
لن أنقل أغراضك.
إذن ماذا تفعل؟
خلف منزل أرسيني،
يوجد ما يزيد قليلاً عن راي واحد
من الأرض المفتوحة.
أنا بصدد نقل هذا المنزل
إلى نفس المجمع السكني.
هل تقصد نقل منزلي؟ ماذا تقصد؟
لا تقلق يا سيد بيتش.
الفريق الذي اختاره السيد ثي
سبق له أن نقل منزلاً خشبياً تاريخياً كاملاً
عبر المدن.
ماذا؟
اطمئن، لا تشغل بالك.
سيتغير الموقع فقط.
كل شيء في هذا المنزل
سيبقى كما هو.
هل ستنقل منزلي؟
سنقوم برفع ونقل منزلك بالكامل.
إذا كانت هناك أي أشجار
ترغب في أخذها معك،
أخبرني فقط.
سأجهزهم للانتقال.
قف!
توقفوا جميعاً!
ابقَ حيث أنت!
أريدك فقط أن تنقل منزلك
بالقرب من منزلي.
لقد انتقلت إلى هنا بالفعل، أليس كذلك؟
أحضرت كل أغراضي الضرورية.
لقد نقلت أغراضك، وليس منزلك.
يا!
لن يكون هناك من هو مجنون بما يكفي
لينقل منزله بالطريقة التي تريدها.
نقل المنزل بأكمله إلى مكان آخر.
تم نقل معبد دندور
عبر قارة من مصر إلى أمريكا.
أنا لست غاضباً.
لا تكن مكتئباً للغاية.
لقد تصورت المنزل
مليء بذكرياتك
أنتِ وأختك.
ولا بد أنك اشتريته
بأموالك التي كسبتها بشق الأنفس.
إذا انتقلت للعيش معي هنا في المستقبل،
لا أريدك أن تضطر إلى التضحية
أو ترك أي شيء وراءهم.
لا أهتم كثيراً بالأمور المادية.
لو أنني انتقلت فعلاً من ذلك المنزل،
بإمكاني ببساطة العودة وزيارة المكان.
أنا لا أمانع.
شكرًا لك
لموافقتها على الانتقال للعيش معي.
يا.
وافقت فقط على تقسيم وقتي
بين هذا المنزل ومنزلي.
إلى جانب ذلك، ما زلتُ مضطراً
للاعتناء بـ Plub.
أحتاج
أيضاً إلى بعض الوقت الخاص مع أختي.
فلننتقل جميعاً إلى المنزل معاً.
ما رأيك أن نعيش هنا معاً
كعائلة؟
لطالما تمنت أمي أن يكون لديها ابنة،
وبلوب فتاة جيدة.
أعتقد أن أمي ستحبها.
إنه قرار كبير يجب اتخاذه.
بجانب،
دعونا نسأل بلوب عندما تتاح لنا الفرصة.
لا أستطيع أن أقرر نيابة عنها.
لا تحاول أن تسحرني بهذه الطريقة.
بي كيان.
هل تحبني يا لوك بيتش؟
لا تحاول أن تسحرني.
لم أتوقع أبداً
أن يكون كيان مغرماً إلى هذا الحد.
متى وصلت من هونغ كونغ؟
لقد اشتقت إليك كثيراً، لذا...
انتظر.
تبدو أنحف.
تأكد من أنك تتناول الطعام.
لا تعمل طوال الوقت فقط.
أنا على وشك التخرج.
نعم.
سأكتشف ذلك قريباً
إلى أي جانب من العالم
سأضطر للانتقال؟
قد يكون قريباً أو بعيداً جداً.
نعم.
هل يمكنك الذهاب معي؟
لا أستطبع.
موك.
أنا أعمل لدى السيد ذي.
وظيفتي هنا.
لم أتلقَ تدريباً لأكون
الذراع الأيمن لشخص آخر.
توقف عن التصرف وكأن حياتك
ليست ملكك، حسناً؟
لكن الأمر ليس كذلك.
ماذا لو ذهبت معي متنكراً بشخص آخر؟
ليس ذراعي الأيمن،
ليس شخصًا يعمل لدى أرسيني؟
هل يمكننا الذهاب معاً إذن؟
أخبرني فقط
إذا شعرت بأي شيء.
إذا كنت تشعر بنفس الشيء،
سأتولى الباقي.
لا يمكننا فعل ذلك.
هل ستغادر العمل متأخراً اليوم؟
هل تريدين أن آتي لأخذك
حتى نعود إلى المنزل معاً؟
أعتقد أنني سأعود
إلى منزلي الليلة.
أشعر أنني لم أقضِ
الكثير من الوقت مع Plub،
لذا خططنا لقضاء ليلة في منزلي.
لكن إذا كنت متفرغاً الليلة، يمكنك المجيء.
أنا قادم.
من الجيد أنك قادم.
أعتقد أنني سأتحدث مع بلوب
بشأن ما سألته أمي.
لكنني لا أعرف ماذا ستقول.
مع أنني لا أعرف Plub
جيداً مثلك،
أعتقد أنني فهمت من هي.
لا بد أنها تُقدّر حريتها
بقدر ما تُقدّرها أنت يا لوكبيتش.
لا داعي للعجلة
لتوقيع أي وثائق تبني.
أفهم.
إن تكوين أسرة جديدة
ليس بالأمر السهل عليكما أنتما الاثنين.
دعونا نركز فقط على المنتج،
وليس على الإعداد.
أهلاً.
-مرحباً.
-أهلاً.
قهوة؟
شكراً لك. أنت لطيف جداً.
سآخذ هذه إذن.
يا،
سمعت أنك ستكون المصور الرئيسي
للمشروع القادم.
نعم، لكنني ما زلت أرغب في أن أكون مساعدك.
كن واثقاً. أنت قادر على فعلها.
أوه، يا بيتش، لا تتحدثي عن ذلك.
كان يعقد اجتماعات الفريق
مرتين يومياً،
صباحًا ومساءً، لمدة أسبوع كامل الآن.
إلى أي مدى يمكن أن يزداد حماسه؟
لقد سئمت من هذه الإشارات لدرجة
أنني أكاد أتقيأ.
تعال.
على أي حال، ما الذي تفعلينه هنا اليوم
يا بيتش؟
أتعلم ، بإمكاني أن أجبرك على توقيع عقدنا ؟
حتى لو لم يوقع،
فلن يكون قادراً على الهرب.
رأيت مع من كنت تركب
هذا الصباح.
أوه؟
كنت أوصل صديقي إلى المنزل،
لذلك فكرت في أن آتي
لأرى أختي.
ممم.
أنا مجرد ممثل ثانوي هذه الأيام.
أنا فقط أمزح.
مرحباً يا خوخ.
هل ترغب في البقاء وتناول الغداء معًا؟
عليّ أن أذهب لأعتني بشيء ما.
خَوخ.
هل كل شيء على ما يرام؟
اتصلت بي أمي للتو لتخبرني بذلك.
شخص ما يريد تبني مورك.
لماذا العالم قاسٍ جداً
على هؤلاء الأشقاء؟
يُؤخذ أحدهما، ثم الآخر.
لا يتاح لهم البقاء معًا أبدًا.
أجل، لهذا السبب سأراهم
قبل التوجه إلى وظيفتي الأخرى.
تمام.
أخبرني كيف تسير الأمور.
ممم.
أرجو المعذرة.
-وداعا
وداعا.
وداعا وداعا.
أوه، انظروا من أصبح كئيباً الآن.
كلها مشاعر عاطفية وحزينة.
اصمت يا نوت.
هل تريد أن تجربني؟
ركض!
أوه!
مرحباً يا خوخ!
ما الذي تفعله هنا؟
لتسوية بعض أوراق العقد.
كيف حالك؟ لقد مر وقت طويل.
أنا بخير.
هل هذا سائقك الجديد؟
رفيق السكن.
رفيق السكن؟
نعم.
على ما يرام.
لقد حان موعد اجتماعي تقريباً.
يجب أن أذهب.
تمام.
لنلتقي قريباً.
أراك لاحقاً.
انتظر!
هل يمكنني التحدث إليك يا سيد بيتش؟
حسنًا…
أود أن أعتذر لك مرة أخرى
بسبب سوء معاملتي لك طوال هذا الوقت.
أنا لا أطلب
منك المغفرة أو أي شيء من هذا القبيل.
أريد فقط أن أعتذر
من صميم قلبي.
عفا الله عما سلف.
لقد منحتك آران فرصة أخيرة.
لا تضيعه.
وأنا آسف لما حدث لعائلتك.
علينا أن نتحمل
عواقب أفعالنا.
حسناً، لا بأس.
بالتأكيد.
برقوق!
ما الأمر يا نوتش؟
المدير يريد رؤيتك بشكل عاجل.
هاه؟
أهلاً، سيد موك.
مرحباً يا آنسة بلام.
هل هناك حالة طارئة ما؟
ليس لدي أي فكرة.
أنتِ سكرتيرته.
كيف لا تعلمين؟
هيا بنا ندخل ونكتشف الأمر معاً.
الأمر ليس بالسهولة التي كنت أظنها.
-عفواً؟
أحتاج إلى المزيد من أعضاء الفريق لهذا المشروع.
مشروع الربيع؟
أم الصيف؟
في كل موسم قادم
حبنا
سوف يتألق.
(كيف حال الأمور هناك؟)
أعطني نصف ساعة.
يا جماعة، حان وقت الطعام.
حسناً يا بيتش.
يجب أن أغلق الهاتف
قبل أن تشك بيتش في الأمر.
أريد أن أجعله في أبهى صورة ممكنة.
هل تعتقد أن بيتش ستنبهر؟
أوه…
أين السيد ثي؟
ظننت أنه سينضم إلينا لتناول العشاء.
هو في اجتماع،
لذا طلب منا أن نبدأ بتناول الطعام بدونه.
سيحضر الوجبات الخفيفة لاحقاً.
أوه.
خَوخ.
يداك متسختان. هيا.
دعني أمسحها.
لا بأس.
دعني أنهي تقشير كل هذه الأشياء أولاً.
سأقوم بمسحها بعد ذلك.
هيا يا بيتش.
همم؟
ماذا تفعل؟
أنا أمسح يديك.
لا بأس. لقد جفّت الآن.
يا إلهي!
ماذا فعلت؟
لماذا شعرك متشابك للغاية؟
لم أغسله، لذا فهو لزج.
هذا.
خذ هذا.
بالمناسبة،
جاء تاوان ليتحدث معي اليوم.
لماذا؟
هل فعل لك شيئاً؟
لماذا لم تخبرني؟
هل يعلم السيد ثي؟
جاء ليعتذر.
هل يمكن الوثوق به؟
قد يتسلل إليه شيء ما،
وقد يصاب بالجنون مرة أخرى في أي يوم.
لكنني أعتقد
أنه يشعر بالذنب حقاً هذه المرة.
لا أعرف.
يبدو أنه قد هُزم.
هو كذلك بالفعل.
إنه وحيد تماماً.
اضطرت عائلته إلى الفرار إلى الخارج.
لو لم يتبنّه آران،
ستكون حياته بالتأكيد أسوأ.
لا تتحدث عنه بهذه الطريقة.
هذان الاثنان يتواعدان.
لكن عائلة لي هي عائلة حقيقية بكل معنى الكلمة.
لا بد لي من الاعتراف بأن السيد ثي هو الأفضل.
ألم تعد تخاف من
عائلة لي؟
ظننت أنك طلبت مني
الابتعاد عنه بأي ثمن.
توقفت عن الشعور بالخوف عندما
قدم لي السيد ثي سمكة سلمون كاملة.
هل تريد عشرة أخرى؟
يمكنني أن أطلب من طاهيي
تحضيرها لك في المنزل.
♪ سأحتفظ بها جميعاً من أجلك ♪
حتى أنني أشرب الحليب قبل النوم.
يا سيد ثي، أنت تجعلني أشعر وكأنني
ليتل باناشاكورن مرة أخرى.
إلى جانب لوك بيتش،
أنت الاستثناء الآخر،
سأستعد لكل شيء من أجلها،
مثل أميرة.
يا لها من معاملة أميرة!
البرقوق.
السيدة ناتلادا، والدة السيد ثي،
ترغب بدعوتك لتناول وجبة.
هل تدعوني أنا أيضاً؟
عندما سمعت أن لدي أختًا أصغر مني،
أرادت أن تتعرف عليك.
حسناً، يمكنني الذهاب. لا مشكلة.
تمام.
أوه.
أخبرني عن مورك.
كيف كان لقائي به اليوم؟
حسناً، كان الأمر تماماً كما توقعت.
لم يكن يريد الذهاب،
لكن كان على الأم أن تتبع القواعد.
ماذا حدث؟
هناك من يرغب في تبني مورك.
هل تتذكر الصبي الذي التقينا به معًا؟
كما تعلمين يا ميم، لديّ عدد قليل جداً من الأصدقاء.
لا أقطع علاقاتي مع أي شخص بهذه السهولة.
أحصل عليه.
لا تقلق.
أفهم كل شيء.
حسنًا. لنلتقي في وقت ما.
أرك لاحقًا.
اتصلت بي ميم لتخبرني أن
شوهي أغلق الشركة.
كما فرّ تاتسويا عائداً إلى الخارج.
دون أن يودع أحداً،
لكن على الأقل قام بدفع تعويضات
لموظفيه.
أين سيكون مكان لقائكم؟
ما هو اللقاء؟
ستلتقي بها.
أين؟
سآتي معك.
كانت تلك مجرد عبارة وداع.
لن نلتقي فعلياً.
هل تشعر بالغيرة؟
غيور؟
هل هذا هو شعور الغيرة؟
حسنًا…
إذا كنتِ غاضبة من
حديث حبيبك مع حبيبته السابقة،
أنت تشعر بالغيرة.
(لم تنجح خطتي.)
(لننتقل إلى الخطة ب.)
موسيقى جميلة جداً.
أحبه كثيراً
عندما تعزف على صدفة السلحفاة هذه.
أريد أن أسمع تلك النغمة.
ماذا عن هذا؟
ألا تشعر بالألم من مدّ يدك إلى هذا الحد؟
أنا أستخدم يدي اليمنى.
على ما يرام.
استمتع باللعب.
أحب هذه الملاحظة حقاً.
هل يمكنك النقر عليه مرة أخرى؟
حسناً، أنا بخير.
♪ لا يوجد شيء اسمه إفراط ♪
♪ كل ما أفعله هو من أجلك ♪
من الأفضل أن أنام الآن.
أنت لا تخطئ أبداً، أليس كذلك يا سيد ثي؟
أرجو إبلاغي بالمقاس يا سيدي.
أنا قلق من أنه إذا لم نطلب الآن،
فلن يكون جاهزاً في الوقت المناسب.
تمام؟
تمام.
ما هو الحجم؟
لا تقل لي...
ها هو.
حجم إصبع البنصر الأيسر لبيتش.
قمت بقياسه بيدي.
لا يمكن أن يكون ذلك خطأً بأي حال من الأحوال.
أوف.
هناك كل الاحتمالات التي قد تجعلها خاطئة.
بخير.
إليكم ما سنفعله.
اطلبها مصنوعة بكل المقاسات.
خاتم واحد لكل مقاس.
لو أنه طلب مني فعل ذلك
منذ البداية،
كان سيقضي شهر العسل الآن.
موك!
أقسم أن هذا منزل؟
ها أنت ذا.
ابنتي الجميلة!
مرحبًا.
أهلاً.
من المؤسف حقاً أن
روما وأبي ليسا هنا.
وإلا لكنا جميعاً معاً.
كلاكما تبدوان رائعتين.
إن رؤيتك تجعلني أرغب في أن أمنحك صك
ملكية قطعة أرض في شارع وايرلس.
ًيبدو جيدا؟
أوه…
أم.
تلك الأرض صغيرة جداً.
أظن…
ذلك الذي يقع على الشاطئ في فوكيت
الأمر أكثر إثارة للاهتمام.
أنت على حق.
لقد نسيت تماماً.
أوه، انتظر.
ماذا عن أرضنا في إيبيزا؟
أجل، صحيح.
إيبيزا.
نعم، إيبيزا.
هل نلعب لعبة مونوبولي؟
تلك أفعال، وليست نقوداً مزيفة.
هل نبني معالم بارزة الآن؟
هل أنت متأكد من أن ترك بلوب مع أمي فكرة جيدة ؟
عليها فقط أن تدلل والدتها قليلاً،
وستحصل على مليون أو مليونين
كمصروف جيب.
السيد ثي.
أنا فقط أمزح.
لقد كنا معًا لفترة من الوقت الآن.
ليس الأمر كما لو أنني لا أعرفك.
أثق بحدسي.
ستنسجم الأم وفريق لوكبلب بشكل جيد للغاية.
أريد فقط أن يتصالحا بسرعة.
خَوخ!
أمي بارعة جداً في تضفير الشعر.
انظر. هذا يشبه تاج الزهور.
هذا جميل جداً.
هل كانت أمك تضفر شعرك؟
نعم.
أتعلم؟
عندما سمحت لها بالاختيار
من بين مجموعتي الكاملة من حقائب المصممين
في خزانة ملابسي الواسعة،
عبست وظلت تقول
إنها تريد العودة إلى المنزل.
لكنها سعيدة
لمجرد أنني قمت بتضفير شعرها.
هل فهمتِ الآن يا أمي؟
في هذا العالم،
هناك أشياء لا يمكن شراؤها بالمال.
لا أجرؤ حتى على النوم.
أخشى أن يفسد شعري.
حقًا؟
نعم.
لا أجرؤ على غسل شعري أيضاً.
أعتقد أنك كسول فحسب.
رائع.
لقد كشفتني على الفور.
لديك الكثير من الأعذار.
♪ عندما يتغير العالم،
ما زلتَ معي ♪
♪ كل كلمة أنطقها، في كل مرة نلتقي فيها ♪
لا بأس.
خذ وقتك للتفكير.
حتى بيتهوفن ربما تخلص من
كل شيء وبدأ من جديد.
هذا هو الأمر.
أحبه. إنه مثالي.
مرحباً يا بلوب.
أنا هنا.
أنا أنتظر أمام المصاعد.
هل اتصلت بميكانيكي؟
ما المشكلة في سيارتك؟
ألا تستطيع تشغيلها؟
(هل يمكنك الصعود إلى الطابق العلوي؟)
(أحتاج مساعدتك في حمل بعض الأشياء.)
فهمتها.
♪ التحقق من الرسائل ♪
♪ منك يا من أحلم به ♪
♪ صوت قلبي يرتجف
عند رؤية رسالتك على لاين ♪
♪ كل تلميح يشعل لهيب الرغبة ♪
♪ يحترق قلبي كله ♪
♪ إنه لغز يصعب إيجاده ♪
♪ ما الذي يدور في ذهنك ♪
أطلق النار.
♪ أريد فقط أن أعرف ♪
♪ في الأفق، أي نجم كان ♪
♪ ما زلتُ لم أصل إلى ما وصلتَ إليه ♪
♪ سأعبر الكون
في غمضة عين ♪
♪ إلى أن أجدك ♪
♪ فقط لأطلب تلك الكلمة الواحدة ♪
♪ هل تحبني؟ ♪
♪ لا أستطيع التخمين بمفردي ♪
♪ استخدام الذكاء الاصطناعي لقراءة ما بين السطور ♪
(إذا كنت ترغب في رعاية شخص ما
لبقية حياتك،)
(أفضل طريقة هي...)
♪ كبابٍ بلا مفتاح للدخول ♪
♪ لا يمكن التواصل إلا من خلال العيون ♪
عيناكِ جميلتان.
♪ آمل أن أتمكن يوماً ما من التعبير عن رأيي ♪
♪ سأشتري المحيط الأطلسي ♪
♪ والمحيط الهادئ بأكمله ♪
♪ سأبذل قصارى جهدي ♪
♪ المياه أو العالم الواسع ♪
♪ مهما كان الثمن ♪
♪ فقط من أجل قلبك ♪
ابدأ العزف 3…2…
1…
♪ في الأفق، أي نجم كان ♪
♪ ما زلتُ لم أصل إلى ما وصلتَ إليه ♪
♪ سأعبر الكون
في غمضة عين ♪
♪ إلى أن أجدك ♪
♪ فقط لأطلب تلك الكلمة الواحدة ♪
♪ هل تحبني؟ ♪
♪ لا أستطيع التخمين بمفردي ♪
♪ فقط لأطلب تلك الكلمة الواحدة ♪
♪ هل تحبني؟ ♪
♪ هل هو الحب؟ أخبرني ♪
إذن، هل تحبني؟
أرجوك أخبرني الآن.
أحبك.
أليس هذا مبالغاً فيه؟
هل أحببت ذلك؟
اخترت هذا المكان
لأني أعرف أنك شخص انطوائي.
المكان ليس مزدحماً.
نحن الاثنان فقط.
لكنك تبثها
مباشرة إلى البلد بأكمله.
It’s ARSENI.
لماذا يجب أن يكون الأمر عادياً؟
وماذا عن الأغنية؟
هل كتبتها بنفسك؟
كل كلمة هي قصتي
منذ اليوم الأول الذي التقيت بك فيه.
هل أجعل قلبك يشعر بهذا القدر من القلق؟
بل كأنك سكبت حمضاً.
على بقع الصدأ في قلبي.
في اليوم الأول الذي التقينا فيه،
كنت خائفاً منك جداً.
من كان ليظن أن زعيم مافيا
سيتقدم لخطبتي يوماً ما؟
أعدك
سأعتني بك أكثر
من حياتي.
أصدقك يا بي'كيان.
♪ في ليلة مظلمة بلا نجوم،
سأظل هناك ♪
♪ لن يغير شيء رأيي، أقسم بذلك ♪
♪ سأحبك دائمًا إلى الأبد ♪
أنا، ثيراكيت كيان لي،
أعدك بأن أحبك وأكون مخلصاً لك
في السراء والضراء،
في السراء والضراء.
سأقوم بتحضير كمية الطعام اللازمة فقط.
إذا لم تستطع إنهاءه،
فما عليك سوى التخلص منه.
هل سمعت من قبل عن هدر الطعام؟
سأبتسم في كل مرة
تمسك فيها بالكاميرا لالتقاط الصور.
لديك ابتسامة جميلة.
يجب أن تبتسم كثيراً.
ابتسم لك.
وسأسيطر على الوضع تماماً،
كما تنصحني دائماً.
أنا،
Peachayarat Jane-kit,
أعدك بأن أحبك وأكون مخلصاً لك.
أيضًا،
لن آخذ جهاز التحكم عن بعد منك،
بغض النظر عن المسلسل الذي
ترغب في مشاهدته.
ولن أضحك
عندما تقول شيئاً غريباً.
لماذا تضحك؟
سأحبك وأحترمك
حتى يفرقنا الموت.
لا تزال هناك هدية مهمة أخرى
أريد أن أقدمها لك.
أليس هذا مميزاً بما فيه الكفاية؟
مارن. مورك.
كيف وصلت إلى هنا؟
جاء أبي ليصطحبنا.
أب؟
شكراً لمساعدتك لي.
أنا من يجب أن يشكرك
يا سيد ثيراكيت.
بفضلك،
لن يضطر هذان الطفلان إلى الانفصال.
إذا احتجت إلى أي مساعدة، فأخبرني بذلك.
ورد الجميل للمنزل
الذي نشأ فيه بيتش وبلوب،
ستتولى مؤسسة أرسيني رعاية هذا المكان
وجميع المنح الدراسية للأطفال.
شكراً جزيلاً.
مارن، مورك،
أرجو أن تشكره.
شكراً لك.
هل ستتبنوننا حقاً؟
نعم.
أنت صديق بيتش، أليس كذلك؟
أتذكر.
لا.
أنا شريكة بيتش.
على الرغم من أنني استخدمت المال
لحل المشكلة
وأعد مارن ومورك إلى المنزل،
تم تنفيذ كل شيء وفقًا للقواعد.
اضطررت لزيارة دار الأيتام
مرات عديدة.
كان عليّ أيضاً أن أتعرف عليهم
وأتعرف عليهم.
الأبوة ليست بالأمر السهل على الإطلاق.
هل فعلت كل ذلك بنفسك؟
سنحرص على أن
يحظى هذان الطفلان بحياة كريمة
مثلك أنت وLookplub.
شكراً جزيلاً لك يا بي كيان.
هذا لا يعكس حتى
جزء ضئيل من الرغبة الشديدة
والاهتمام الذي أكنّه لكِ يا لوكبيتش.
نادني أبي.
لقد مر وقت طويل منذ آخر مرة رقصت فيها.
أنا متعب جداً.
إنه لشرف عظيم أن أرقص مع
نجمة خالدة مثلك يا آنسة ناتلادا.
الشرف لي.
لقد أصبحتِ مصدر سعادة
عائلتنا يا بيتش.
من دواعي سروري.
أنت الشخص المناسب تماماً
لتكون شريك كيان في الرقص.
مع أن الحب الحقيقي يصعب إيجاده حقاً،
هذا لا يعني أنه لا يمكن العثور عليه.
أحيانًا، عليك فقط أن
تتبع الإيقاع.
حتى لو أجبرك شيء ما على التوقف،
طالما أنك لست خائفاً،
ستتمكن أخيرًا من الرقص.
أغنية أخرى؟
بالطبع.
سيكون ذلك بكل سرور.
لقد دمرت كل القواعد التي وضعتها.
لم أدمرهم.
أريد فقط أن أعيش حياتي
كشخص عادي.
لإقامة حفلة والتواصل الاجتماعي
دون أن تقلق بشأن أي شيء مرة أخرى.
لقد فعلت ما لم أستطع فعله أبداً.
بدأ هذا المكان
يبدو أجمل من مكاني.
هذا المكان هو أرسيني.
سيبقى هذا المكان مكانك دائماً يا أبي.
إذا كنت سعيداً هنا،
تعالَ وعِش معي.
أرأيت؟ لقد أخبرتك.
بإمكانك فعلها.
لقد استغرق الأمر مني وقتاً طويلاً.
لقد دست على قدميك كثيراً لدرجة
أن أظافرك كادت تسقط.
شكراً لك على تخصيص وقتك لتعليمي.
الجو هادئ.
لماذا أنت لطيف معي إلى هذا الحد؟
لا شك أن كونك الأصغر سناً كان أمراً رائعاً.
ألا تخشى أن
يُسلب منك هذا الحب؟
دعني أخبرك بشيء.
لا أريد حقاً أن أكون
أصغر طفل.
في اللحظة التي ظهرت فيها،
توقفت أمي عن التدخل في حياتي.
أنا سعيد للغاية، بصراحة.
الفقراء يريدون أن يصبحوا أغنياء.
الأثرياء يريدون
الهروب من حياتهم.
إنها أشبه بمشهد من مسلسل تلفزيوني.
لو كنت تعلم ما أواجهه
في حياتي،
لن تقول ذلك.
وربما ترغب حتى في
مساعدتي على الهرب.
الأمر ليس كما لو أنني لا أعرف.
مثل قصة السيد موك.
هل تريدني أن أساعدك؟
آخ!
أوه.
آسف.
لنحاول مرة أخرى.
أنت تريد مساعدتي، أليس كذلك؟
كل شيء يسير على ما يرام يا رئيس.
اليوم هو يوم عطلتك يا موك.
أنا آسف.
أليس لديك ما تقوله لي؟
أنا سعيد جداً من أجلك يا سيد ثي.
قلها كصديق.
أنا…
أنا سعيد جداً لأجلك يا صديقي.
إشعار بالانفصال؟
سيدي، أعتذر إن كنت قد أسأت إليك.
لكن إذا كنت منزعجًا،
فرجاءً قم بتوبيخي.
أنت مطرود.
ستحصل على تعويض لمدة عشر سنوات.
- هذا ليس مضحكاً.
- لقد فعلناها.
الوضع آمن بما يكفي
لعيش حياة طبيعية هنا الآن.
أطلب منك أخيراً أن تعيش حياة
تجعلك سعيداً.
أتوسل إليك
كصديق.
أوه.
سيئة للغاية.
لقد فقدت وظيفتك.
اهدأ يا سيد روم.
لقد كنت تبتسم طوال اليوم.
ألا يتعب وجهك؟
يبدو الأمر وكأنه حلم
وجودك هنا أمامي.
إذا كان هذا حلماً حقاً،
إذن لا أريد أن أستيقظ.
شكراً جزيلاً لك
على دخولك حياتي العادية
وجعلها ذات مغزى كبير.
أنا من يجب أن يشكرك.
أتمنى لك أن تكون
أسعد شخص في العالم،
لكن اتضح أنني الأكثر حظاً.
لوك بيتش،
لو أردت أن أطلب منك قبلة...
لا يُسمح للأطفال بالمشاهدة.
دعنا نذهب.
ماذا يفعل أبي مع بيتش؟
بيتش هي من فعلت ذلك مع أبي أولاً.
إنهم يتحدثون فقط.
أخبرني السيد موك
أنك لا تحب الروائح الفاكهية يا بي كيان.
غيرت رأيي عندما قابلتك.
يُطلق عليّ اسم "بيتش" فقط، لكن هذا
لا علاقة له برائحة الخوخ.
أليس هذا مبالغاً فيه بعض الشيء؟
هذه هي الرائحة التي أحبها
وأريد أن أرتديه لبقية حياتي.
ما الرائحة؟
على الرغم من أنني لطيف للغاية
وأنا أحبك كثيراً،
لا يزال لدي وشم الذئب.
لذا،
لا تنظر إليّ
بتلك العيون يا لوكبيتش.
لا تقل أنني لم أحذرك.
نحن متزوجان،
لذلك لن أسأل.
أنت ملكي الآن.
خَوخ!
أب!
اذهب وافتح الباب.
لماذا أتيتما للنوم هنا؟
قال العم روم إن
الليلة هي ليلة زفافك أنت ووالدك.
إنها ليلة ممتعة للغاية،
لذلك أردت أنا ومورك أن
نلعب معك.
أعتقد أن الوقت قد تأخر.
هيا ننام، أليس كذلك؟
تعال الى هنا.
يأتي.
طاب مساؤك.
أحبك.
أحبك جدا.
تمام.
هيا يا جماعة.
(هذه بعض الطرق لتدليل شريكك
إذا كانت ميزانيتك مفتوحة.)
هذه الكلمة المفتاحية مرة أخرى.
ألم تفعل
كل ما أخبرك به الذكاء الاصطناعي بالفعل؟
قد تكون هناك تحديثات جديدة.
إقامة حفل موسيقي خاص.
بل إنني كتبت أغنية لك
بيدي.
هذا بديهي للغاية.
هل يوجد شيء مميز أكثر من ذلك؟
اشترِ جزيرة خاصة.
سندات ملكية الأراضي باسمك
مكدسة في الخزنة.
اشترِ لشريكك نجمة.
بسيط جداً.
سأمنحك فرصة أخرى.
إذا لم يكن الأمر مثيراً للاهتمام بعد،
سأتولى إدارة شركتكم
وطرد الجميع.
قم بإنتاج مسلسل عنك وعن شريك حياتك.
مثير للاهتمام.
أليس هذا صعباً للغاية؟
مرحباً، سيد ساتابورن.
(مرحباً، سيد ثي.)
شركة إنتاج المسلسلات الأولى في البلاد
أنت تركض الآن،
هل ستبيعه؟
سأشتريه.
(هل أنت جاد؟)
نعم.
سأشتريها كلها.
اطمئن يا سيد ساتابورن.
قد لا أتمكن بعد من إظهار
مدى حبي للشركة،
لكنني أعدك
للعناية به على أفضل وجه.
السيد ثي، السيد ثا،
انظر إلى هذا الاتجاه من فضلك.
كيف سيبدو مستقبل
GMM THEE V؟
فلنستمع إلى رئيسنا الكبير.
ما دامت أنفاسي تنتمي إلى هنا،
سأحرص على أن
يكون GMM THEE V مليئًا بالنور فقط
لا يستطيع أحد إخمادها.
أبداً.
أنت المخرج نوتابونغ مونغكولساواس؟
نعم سيدي.
لقد أعددت لك النص.
قم بإنتاج قصتي.
كيف ينبغي أن يكون البطل الرئيسي؟
بالطبع، يجب أن يكون وسيماً.
طويل،
وأن يتمتع بجسم رائع.
والأهم من ذلك،
يجب أن يكون نحيفاً جداً.
متى ترغب في عرضه؟
حالما يشاء قلبي.
إذا استغرقت وقتاً طويلاً،
سأسحقك إلى أشلاء بكل تأكيد.
-سيدي.
هل أكلت؟
أهلاً، هذا السيد ثي!
-سيدي!
-مرحباً، سيدي.